ولی اونها همه درسی رو که گرفتم به خود من یاداوری میکنن و این خیلی برام جالبه
سبر و مهربانی اساتید قرآن کریم یکی از ویژگی هایی هست که قرآن آموزان نسبت به اون توجه دارن
و در سایه سار اون محبت و یکدری را در جلسات حاکم میکنن
کاری که در این جلسه قرآنی شاهد اون هستیم و برکاتی که متوجه همه اعضای جلسه میشه
و این بچه با زبان شیر کار کردن و خیلی تحصیل داشته
با جوان یه مقدار جوانتر من مناسب هر سنی باشون را میام
یعنی به قول مروف سختیره ندارم خیلی نمخوی میکنم
همه شگده ها قرآن آموزانی من بیا میگن میگن ما فقط سبر شما رو خیلی دوست داریم
شما سبوری تو همه مراه سبر شما ما رو جز میکنه دیگه لان
و این جرس سبر رو گذشتون من خیلی
برای شما تحکید میکنم و میبینم که خدا رو شکر تحصیل داشته و عمل میکنم
حقیقت خیلی تو زندگیم تحصیل گذاشته خیلی برکت زیادی داره
اون روزی که من دارم میرم قرآن یعنی اون روز از تو حالت خاصی دارم
یه حسد خاصی دارم که نمیتونم بیام کنم
خانمان به همین صورت خدا شده وقتی میان تویشن میگن ما میان اینجا روحیمون باز میشه
یعنی شاید قمقسته همونو میذاریم
این همه از وجود قرآنه برکت قرآنه
چون کلاس هم یه حالت دوستانه داره
با هم دوست هستن همه جوره با هم نشست و بحث دارن دوستانه
یه اتحادی بینشونه اگر زمانی و از برکت قرآنه
یکی از خانمان مشکلی داره ما همون روز توی کلاس اعلام میکنیم
خانمان مثلا فلانی اسم هم نمیبریم به طرف ناراحتش
مثلا اینقدر پول احتیاج داره برای درمان برای خونه
بابر کنید همونجا به قانون مرز میگن چراقه روشن میکنیم
همونجا ما برای این خانم جمع میکنیم
تا اونجایی که در طرف نمونه
همین کمک میکنه بهشون که برکت رو حس کنن
همه شما میگن به برکت قرآن ما هنوز نشده
در زندگی یه مقدار کم بیاریم یا لعن بمونیم
همه شما برکت قرآنه
خیلی برکت داشته برشون
زمانی که پول رو میان تو این زمینه خرج میکنن
جهیزی سیست نونه درمان
ما داریم علامن خودم مشد میبرن
یا جای زیارته خیلی میبرن
الان من دوتا بچیتیم رو دارم با پول همین خانم ها میبرن
برکت پول اینها بوده
که این دوتا بچه رو من میتونم با پول اینها ببرم
همه اینا از کلامات قرآنه برکت قرآنه
ما تو این زمینه هم خیلی فعالیت میکنیم دوست داریم
تا زمانی که زنده هستیم تو این زمینه فعالیت میکنیم
تا خدا چجور از ما قبول کنه
تأثیری که قرآن کریم بر روی اخلاق و رفتار انسان داره
موضوعیه که همه کسایی که تو این عرصه فعالیت میکنن
نسبت به اون تحکید دارن
این الگوی شایسته یعنی قرآن کریم
اگر در سنین کودکی در انسان نهادی نبشه
به طور یقین در سنین بزرگ سالی میتونه نجات راه انسان باشه
و هم رضایت خداوند و هم رضایت مردم را در پیداشته باشه
یا میگم امروز مثلا شما همچنگای سورهی رو حفظ شدید
من شما را یه اردوی مثلا یک روز رایگام میبرم
خیلی براشون تحصیل دارم
جایزه بیشترین چیز جایزه براشون
تشویق در واقع تشویق میشن
حالا حتما مادی نباید باشه
همین تشویقی که میکنم
همونجا مثلا براشون سلواتی
زمان مناسبت باشه
درست میزنن تشویقشون میکنن
اینا جزب میشن
ما خیلی بچه ها اینجوری جزب کردیم
او یه جایزه خیلی کچیک
میان من بابر کنید
زمانی بود که دختر بچه ها رو باشون کار میکردم
دیدم کمتر پسر بچه هم میان
یعنی طرف خوهره
برادرش هم دست داره بیاره تو این زمینه
دیگه ما اینا رو هم تا کچیکن
ما اینها رو یه مقدار
تا پروال ما میگیریم
چون میان
بعد که میرن میبینم واقعا که
از تو محیط اجتماعی که میرن
خیلی روشون تصویر مصبت داره
من شاگر دیدارم خودش
خوهر برادر دوگلو بودن
خوهر میمد در درم میخواست بیار
این ها تنشیستالگی میمدن
الان زمانی که اینا
بزرگ شدن یه خدا رو شد
وقتی تو محیط ها اینا میرن
اصلا همه حض میکنن
میگن اینها از برکت اون قرآن
اینا قرآنی که قشنگ میخونن
مثلا پی زمین حفظ کار میکنن
و این که
رفتارشون و اخلاقشون
زبان زده
همه اینا رو میگن خب اینا ها
از زمان بدکیگی توی این
مسئول پا بودشنن
اما از این قرآن رو یاد گرفتن
حالا دو تا کلام قرآن رو یاد گرفتن
روشون تصویر گذاشته باشه
در آینه
نشون میده
اینه که واقعا من این خواهر بازاری
دو قلور وقتی میبینم
حفظ میکنم
خیلی با عدب با تربیت با قرآن
که با جبان میبینن
قابل مقصده نیستن
این ها از زمان پنج شیفتارگی
با مادرشن میمدن قرآن
این خیلی تحصیل
در جوه بچه ها دیگه
قرآن واقعا
واقعا واقعا یک
درکتیه توی هر خانواده باشه
علم خصوص
برای بچه ها
ما دیشتر سعیمون برای اینه که
جبانه ها رو جزب کنیم
اما در مسجد القدیر در پردیس تهران
یه فعالیت قرآنی دیگه ای هم انجام میشه
که خانم جهانبخش
مسئولیتون را باخته دارن
جلسهی که با حضور پرشور خوهران
برگزار میشه
سال حضور شهست و شیش
یه سه چار سال توی مموزش پرورش و مربی پرورشی بودن
فعالیت موزش مسجد ادامه دادم
توی بسیج بعدم که حلقه سالهین شد
از سال تقریبا هفتاد تفسیر
و اینها رو دارم
کلاسش رو میرفتم
هم مستاد هاتفان سراجی ها بودن که گفتن
ادازه دادن که
کلاس رو این دوره رو بنده ادامه بدم
و همچنان اینها رو داریم
از سال هشتاد به بعد
دقیقا شروع کردم تفسیر رو
از تفسیر نمونه هم هستش
آیتالله مکارم شیرازی
و بعد هم به دنبال اون
شهر حکمت های نهجال بلاغه رو داریم
با خوهرها
در قالب حلقه سالهین هستش
توی مسجد فعالیت داریم
بعد دیگه حلقه هم فنو منحصر
به مسجد نیست
خانم ها به منصبت محرم
سفر علیه مفاتیبی و منصبت های دیگه
اگه مراسل میدارن
خود خانم های حلقه میخوان که
توی منظرشون برگذار شه
ما هم میریم
ایادت رو داریم منصبت ها رو داریم
خدمتشون میرسیم
ایادت از مریض باشه
کمک به نیازمندی باشه
در قالب پارینت تربیتی
مهارتی
معرفتی
اخلاقی
جامعه همه چیز هستش
فقط یک بودیم نیستش
تفسیر قرآن و فهم آیات
کمک میکنه تا هر کسی
اونس بیشتری با قرآن کریم پیدا کنه
این کاریه که
در این جلسه قرآنی
در کنار شرح نهجال بلاغه
انجام میشه
افتدار با وسیع نام شهده شروع میکنیم
هر قمون و قرآنمون رو
چون همیشه میگیم
کچه های امانا به نام شهده کردیم
تا بدانیم از سرمنزل کدام شهید
در کمال امنیت و آرامش
به سرمنزل مقصود میرسیم
واقعا مدیم شهده هستیم
اون چند تا آیه که میخوام تفسیر کنیم
رو میخونن قراعتش رو داریم
چون چیزی که تفسیر میاد بده
روان خانه و رو خانهشم خوب باشه
که محل بعد رو اومده
و تفسیر هم میخونن
خانمان همیشه میگیم
تا بدانیم بالاخره این قرآن
که کتاب دستور زندگی ما
قانون زندگی ما هست چی میگه
و میخونن تدبر انگیشه داشته باشیم
این شهر تواییت قرآن همیشه قدرتهای خانمان میگم
تا بتونیم عمل کنیم
به دستورات قرآن شهر
چند تا آیه رو میخونن
و بعد لغت به لغت معنی میکنیم خدمت خانمان
و شهر و تفسیر مختصر
یک خدمتشون داریم
خیلی ما از سریبوده های جاقصان وضعیت
باید مخواهیم معنی کنیم
بعد خانمان میگن به محلی که
ماه مبارک یا اون وقتهای دیگه
که خونن قرآن ما هستیم
ماه مبارک همیشه
هر وقت ما آیه قرآن رو میخونیم
میگن فهم و درکش برامون
خیلی شیرین تر شده
خیلی بهتر به جان نمون میشیمه
از وقتی که معنی رو میدونیم
تفسیر رو میدونیم
خیلی مورد رو دوست دارن
و قبل از اینکه بخواییم در رسای دلیل رو شروع کنیم
خانمان خودشون یک تنقیق زودتر میان
مباحثت رو دارن با همدیگه دوره میکنن
و هر پنجاه دوایی هم که
نگذره یه آزمون داریم از خوهر رو
شرح حکمت های نه جا برای آقای
این بحث رو هم داریم
سال و جواب پستش و پاسخ رو داریم
تفسیرش رو میبینیم تو زندگیشون
وقتای با فرزندشون
وقتای با همسایه
به هر کسی که مسجدیه
خدای خوهر رو میگیم همیشه
مسجدیه هستش همنشین رو با قرآن هستش
صفره محجول بلاغه
باید رفتاش با خانم دیگه فرق بکنه
و حتی این دوستان دیگه تنها تشکیل کنین
همسایه ها رو اونها بیارین
که نه تنها صواب خودتون کم نمیشه
بلکه اونها به همون رو به یه فیزی میرسن
به یه معرفتی میرسن
واقعا میبینیم خانم هایی که تو این حلقه
تو این گلستات میاد
چه بسطان برگذیده هستن
خودشون رفتارشون واقعا وقتی نگاه میکنین
با دیگه ها فرق میکنه
بسیار خوب دوستان عزیز شنمنده
به پایان برنامه ماعده رسیدیم
و در برنامه بعد سری میزنیم
به جلسات دیگه قرآن کریم
و با فعالان این عرصه آشنامشیم
از این که تا این نحصه همراه ما بودید
بی نهایت سپاس گذارم
در پناه قرآن کریم باشید
یا علی مدد و خدا نگهدار
که تا به بیداریم
از این که تا به بیداریم
با فعالان این که تا به بیداریم
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبیت علیه مسلم
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که در سایه ی عمل کردن به این نکات
بتونیم
یک زندگی برا خودمون بسازیم
که آری از آسیبها و
آری از رضایل اخلاقی باشه
زندگی رو برا خودمون ایجاد بکنیم
که سرشار و مملوب و از
فضایل اخلاقی باشه
استهزار دارید چند برنامهی هست
استاد فلاه در خصوص رزیل ای
برای ما صحبت میکنن که
مرتکب اون رزیل منفور ترین آدم
نزد امیر مومنان
علی علیه السلامه
رزیل ای رو برای ما
در حال واکابی هستند و بیان میکنن
که به فرمایش حضرت رحمت
ولیل آلمین
اون کسی که این رزیل رو داشته باشه
جز اشرار ناز
نزد خدای تورک و تالاس
رزیل ای رو برای ما مطرح میکنن که
هم امیر مومنان هم امام صادق
هم وجود مبارک رحمت ولیل آلمین
سلامت الله علیه ام اجمعین
تأکید داشتن
یا که من نمیمه
باید ازش دوری بکنیم
از سخنچینی خبرکشی سه آیت
باید دوری داشته باشیم
که اون کسی که سخنچینه
و اون کسی که گوش به سخنچینی میده
هر دوتا مورد
رد خدای تورک و تالاس هستن
مجید فلا سلام و اردوکم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه ازیزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
باید شما کنم
آجا یه یادابری اگه اجازه بفرمایی
یک حدیثی رو دوتا برنامه گذشته شما قراعت پرمودید
خیلی قشنگ بود که
پس به فرمایشه بود
امیر مومنان علی علیه السلام
بدترین راست سخنچینی
چقدر این سخنچینی بده که حتی
راست و صداقت رو هم خراب میکنه
یه روایتی هم از وجود مبارک
امام صادق علیه السلام
تو برنامه گذشته قراعت کردید
که امام صادق علیه السلام
به حاکم احواز
به بالی احواز نامه نمیشتن که
ببنده سد راه بشه
در مقابل آدم های سعاد و
سخنچینی
اگه اجازه بفرمایید من روایت رو دوباره بخونم
که مشرف بشیم محضر
بیان حضرت صادق سلام الله
لیمن کتابیه لنجاشی
و لل احواز
نامه این نوشته بودن به نجاشی
فرماندار احواز
که ایاکه و سعاد
و احلن نماهیم
برحضر باش پرهیز کن
از آدم های سخنچین آدم های بدگو
آدم های خبرکش
و آدم های دوبه همزن
فلا یلتزغن نبک
احدون منه
هرگز کسی از اونها
باعث فری به تو
نشن
موازه باش که یکی از اونا
یه وقتی باعث لغزش تو
نشن و تو رو به لغزش نندازن
فلا یرا کل لاهو یومن
فلا لیلتن
مبادا روزی و شبی خدا
تو رو ببینه که
و انت تقبل و منهم
سرفن ولا حدلا
تو رو ببینه که به خبرکشی اینا راه میدی
مبادا از این جماعت
اظهار نظر به پذیری
مبادا به دخالت
اینا راه بدی
برها صاحب منصب بود
بله
و حضرت دارن به ایشون میگن
مبادا به جایت این که صاحب منصبید
و پست دارید و مسئولیت دارید
و قدرت دارید
کسی بیاد از شما نفوز کنه
علیه دیگری و خبرکشی راه بندازه
باعث زحمت مردم بشه
و
اصاسا جنبات و بکی عزیز و عزیزان شنونده
شیطان اگه بخواد آبروی
بنی آدم رو به نظرم
ببره با همین خبرکشی میبره
و با آدم های خبرکش
تکرار میکنم
شیطان اگر بخواد
شیطنت کنه و زوم کنه
متمرکز آبروی
بنی آدم رو ببره
آبروی زنان مهمن و مردان
مهمن رو ببره
با همین خبرکشی میبره و
با آدم های خبرکش
این کار رو میکنه
لطفا خواهش میکنم توازا میکنم
و التماس میکنم
که به آدم های خبرکش
را ندید
ندیم احدی
بله
رئیس ها راه ندن
فامیلا راه ندن
مردم راه ندن
مسئولین به آدم های خبرکش راه ندن
رفق ها راه ندن
آدم ها راه ندن
کارخاندار ها
مدیر آملا
سرکارگر ها
هوزوی ها
دانشگاه ها
احل رسانه و صدا سیما
رادیو معرف
مسجد روزه
هیچ کس به آدم های خبرکش دو
و همزن سخنچین
نمام راه
نده
تا جپه
محمد آل محمد
تقویت بشه
تا تربیت
احل بیتی اتفاق بیفته
تا جپه
عقل و فضائل
قوت بگیره
تقویت بشه
با مساعدت ما
کمک ما
با ورود ما
و انشالله
خواهش این حقیب زمین
نمانه
پدر مادر ها
همه جا به فرزند
سخنچین
همه اصافه به فرمدی
گالا بعضی ها
کمحافظه هستم
یادم نمیاد دیگه
خانواده سفت و سخت
آره
حواسشون به هم باشه
به خصوص در این دوره
خب همینجا این حدیث رو هم یاد کنم
که بدترین خبر کشی رو
زیل این روایاتی که یاد کردم
اینجا مناسب دیدم
همینجا عرض کنم
که آقا امیر المومنی
سلام الله
حلی فرمودن
بدترین تلاش اینه
که بیاد کسی
بین دوتا یار
همدم و همدل
تفرقه بندازه
و جدایی بندازه
که بعضا شنیده میشه
بعضی ها از حسادت
تحمل عشق زن و شوهری رو ندارند
و میان با خبر کشی
و باعث تفرقه و جدایی
بین اونا میشن
بدترین خبر کشی
آقا امیر المومنی فرمودن
که بین دوتا
همدم و همدل بیاییم
چه کار کنیم
تفرقه بندازه
با خبر کشی و با
دو به همزنی
و
بدترش باز به نظرم
اینه که از همین روایات استفاده کردم
کسی خبرهای خودش رو به بیرون بکشه
انقدر جهالت داشته باشه که
خبرهای شخصی
سر و راز و اسرار خودش
رو خودش بیرون بکشه
و برای خودش با دیگران وقتی
روابط داره زحمت ایجاد کنه
و در این هر راف پرخرف این اتفاقی نیست؟
یکیش این میتونه باشه
اصلا
حواسش نیست که نباید
هر جای هر حرفی رو بزنه
و پیش هر کسی
و از اسرار خودش
نباید به هر کسی اعتماد کنه
داد بفرمایید؟
توی رفاقت یه دموجا گفتید این رو
که فرمود وجود مبارک امیر مومنان
که حرفتون رو هر جایی پیشه
هر کسی شروع نکنید
حرفتون رو اعتماد نکنید
چه بسایی یه روزی دشمنت بشه
تعمیر این بود به نظر
تکرار میکنم
بدترین تلاش اگر اینه که بین دوتا هم دل
و هم دم هم راز
تفرقه ایجاد بشه
بدتر از اون به نظرم
این که یک نفر خودش
علیه خودش خبرکشی کنه
که امام صادق بیاد میدان
و توصیه کن این کار رو نکن
به خودت زحمت نده
برای خودت زحمت درست نکن
به دشمنی دیگران فرصت نده
راه رو برای دوبه همزنی
و دشمنی دیگران
و خراب کردن شخصیت تو
و وجاحت تو در جامعه
با همین راه دادن خودت
و فاش کردن اصرار خودت
راه رو برامون و اینجور آدم ها
باز نکن
تکرار میکنم بدتر این که
کسی خبرهای خودش رو به بیرون بکش
یا آدم ناشی
بیاد علیه خودش
و علیه خانواده خودش
و اخبار خانوادگی رو به بیرون بکش
به نظرم اگر ما
خبرکشی نمامی
و سعایت رو در جبهه
رزائل دونستیم و مقابل عقل
اینجا باید بیاییم بگیم
آدم چقدر باید بیتشقیس
و بدتشقیس و بیعقل
باشه که خودش علیه
خودش داره دشمنی میکن
و به بیرون خبر بکشه
بعد بخواد
از بیرون خانه و خانواده
با جست فهم
کمک بگیره باز مشکل در اون رو
حل کنه که خودش ایجاد کرده
های های آقا امام صادق
سلام الله علیه فرموده
لا تخبر ناس
به کل ما انتفی
هر مسئلهی که درش هستی
به مردم خبر
نده
مال خودتی
خبر خودتی
خودت خبرتی
چرا علیه خودت اقدام میکنی
لا تخبر ناس به کل ما انتفی
فتهون علیهم
باعث وحن شخصیت
تو میشن
خار میشی
خودت با خبرت بیرون بروز نکن
به بیرون همه اجازه نده
در اخبار درونی
خودت
و خانوادت
نفوز کنند و
بیان دخالت کنند
عقل عقل عقل
نباشه جان در عذابه
با قول ما مازنی ها
عقل نباشه جان در عذابه
تن در عذابه
زندگی در عذابه
اما حقیقت
حقیقت نمامیه
حقیقت نمیمه
حقیقت سعایت
خبر کشی
خب پیشترم گفتیم
یه رزیلته یه انحرافه
یه روش کسیف
تخریب دیگران
مال جفه رزائل
مال جفه جهنم
مال جفه نفس امماره
نفس امماره
اگر لعمارتون بسو
از جمعه جاهایی
که خیلی زور میزنه
پشت سرهم به تکرار و
اصرار ما رو میگه ورود کنی
تو خبر کشی
اهل مجاهده با نفس
اهل مبارزه با نفس
آدم هایی که طالب خودسازی هستن
از جمعه کارهایی
که باید بکنن
مقابل نفس امماره مقاومت کنند
و جفه مقاومت درست کنند
و راه ندن که از ما
یه خبر کش در بیاره
مادر تربیت ما
سربانو سربانو یا آفرینش
یه وقت به ما خطاب کنه
که پسرم کجا بودی
کجا بودی تو فزائل نبودی
آره کجا بودی در رزائل
در خبر کشی
علیه محبان من
علیه شیعان من
که اونا هم فرزندان
تربیتی من به انسانه
تو علیه اونا داشتی خبر کشی می کردیم
خب احساس شده
با چندین عنوان من حقیقت
خبر کشی رو خدمتون عرض می کنم
یک بیماری بدخیم
یه بیماری وخیم به حساب میاد
دو
موتنش نفس امماره
ظهور نفس امماره
سرباز نفس امماره
دارد بفرمید
عمله و حکره نفس امماره به حساب میاد
آقا رسول الله فرمودن
که نمیمه و خبرچینی
در خبرچینی
در قلب مسلمان اصلا
جمع نمیشه اونجا نمیاد
این که الان اگر در قلب من
خبر کشی هست
یه سری به اسلام و قبول اسلامم بزنه
که باز برگردیم
من از ولایت الله خارج شدم
که خبر کش شدم
من اومدم زیل ولایت
سربرستی و تربیت
شیاطین جن و انس
که خبر کش در اومدم
که فرمودن و الا
خبر کشی نمیمه
سایت در قلب مومن
پیداش نمیشه
خیلی روایت خوبیه
خیلی روایت مهم میه
این حجه هست در مسلمانی ما
آره آره
این نمیمه آقا رسول الله فرمودن که
لا یشتم اوفی قلب مسلمه
آره اونجا نمیاد
سخنچینی
یادواری از میکنم
سخنچینی و کینتوزی
و مواردی از این دست رزائل
بفرمایید همه در آتشه
و
دل مسلمان پیدا نمیشه
چرا؟ اونجا حرم خداست
این
چه قلب ناامنیه که
توش خبر کشی هست
این که دیگه حرم نیست
این که حریم دیگران رو نمیشناسه
و رایت نمی کنه
کجا حریم داره که حرم باشه
کجا حرمت داره
درقدر بفرمایید
اگر کسی و من
سراغ خبرکشی
رفتم
دیگه قلبم قلب نیست
نفسم ماره است
خونه نیست لونه است
دیگه من با مرتبه قلب میونه ندارم
و
هیچ وقتم این رزالت
و رزیلت
خبرکشی
با قلب هم خونه نمیشه
چرا؟ چون از سنخ آتشه
آبا رسول اللہ فهم بودن فنار
ان نمیمه فنار
از سنخیت تو توجه بلنزه مانده
بله بله
سنخیت باعثه
انزمامو به هم پیوستن میشه دیگه
یه گانگی میاره
اونجا باید جمع بشه کبوتر با کبوتر دیگه
خواه این نمیمه در آتشه
چون سنخیت دارن
اینجوری بفرمایید که اگر یادتون باشه
قبلن گفتیم جهنم رو از موتن خودش
بیارن بالا
اینجا رزائل در میاد
مشخصا جهنم رو بیارن بالا
میشه خبرکشی
و سنخیت خبرکشی
با جهنم و آتشه
تو قلب مومن چی کار میکنه
کجا میتونه بیاد تو قلب مسلمان
نه تنها خبرکشی
که همه رزائل
اینجوری هن که
به نظرم آقا رسول الله با صدای
نبوی خودشون
و با اون دریافت نبوی
خودشون با همه دلواپسیهای
که دارن
تو گوی انگار فرموده باشن
آهای اهل ایمان
آهای اهل اسلام
در شعن شما نیست این خبرکشی
در شعن شما
نمیمه
در شعن شما سعایت
در شعن شما
عرصه بد که دوبه همزنی نیست
من در شعن شما
نمیبینم
یعنی اسم خودتون مسلمان نمیبینم
اگر خواهد چی میشه
نسبته اصلا این خیلی مهمه
مهمترین نسبتی که باید
بین ما و آقا رسول الله برقرار بشه
نسبت مکتبیه دیگه
نسبت توحیدی
نسبت عقیدتی
نسبت اخلاقی
و فرموده
و فضاقل اخلاقی
سبک زندگی
اعتناب احکام شریعت
واجبات محرمات
حلال حرام
اگر کسی به جایی که بر Dirag-e-iman
بردر صراخ کفر
به جایی که بردر صراخ توحید
بردر صراخ شرک
به جایی که بردر صراخ فضائل
بردر صراخ رزائل
و تو حوضه
ظاهر زندگی
به جایی که بردر صراخ انجام واجبات
بردر صراخ انجام محرمات
نب؟
به جای این که رایت کنه حلال و حرام رو تر کنه
و مرتکبه ارثبت که حرام خدا بشه
و باست اکرار میکنم
به جای این که بیاد سراغ فضائل بره سراغ رضائل
و مشخصا بره سراغ خبر کشی
این چه نسبتی با آقا رسول الله داره؟
کجا اینجا نسبت مکتبی برقرار شد؟
لحیثم اینا دیگه
حق داره داد بزنه که از ما نیست
اصلا ازن دخول به ساحت شفاعت آقا رسول الله
که آقا امیر المومنین فرمود
فردای قیامت همه ما محتاج قرار گرفتن
زیر سایسار شفاعت و انایت آقا رسول الله است
ما تحت هر شرایط محتاج مصطفاییم
اناد بفرمایی؟
بله
ازن دخول به سرسرای شفاعت
آقا رسول الله و سهم بردن از انایت و اعتناع آقا رسول الله
پرهیز از رزائل بود
از جمعه ترک خبرکشی بود
اصلا من از کریاس شفاعت آلالله رد نمیشم
مگر این که خبرکشی رو کنار بذارم
انشاءالله
دقیقا میفهم و چرز میکنم؟
بله
و انشاءالله که با ترک رزائل و رفتن به سراغ فزائل
لایق بشم شایسته بشم لایق بشیم شایسته بشیم
درخور از شفاعت آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
سهم ببریم همه انشاءالله
انشاءالله انشاءالله
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن اون سر رزا
نصل علی ابن موسا الرزا المرتبای
الامان السقیر النبی
و حجتک علامه خوض
و من تعدد فرایه
السدیق شهید
سلاة کثیرة تامتا
داکیتا متواسلتا متواسلتا
متراد خواهیم